Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
-=Diese Sendung behandelt das sensible Thema Sterbehilfe, das für die Zuschauer belastend sein kann. Darüber hinaus
haben die dargestellten Charaktere, Ereignisse, Orte und Gruppen keinen Bezug zur Realität. Kinder und Tiere wurden sicher gefilmt.=-
Vielen Dank, dass Sie sich auf ihrer letzten Reise um Soo-young gekümmert haben.
Ich habe nur das Richtige getan.
Hat zwischen Ihnen und Abgeordnetem Koo wirklich nichts geklappt?
Es war alles meine Schuld.
Ich habe diesem Mann zu sehr vertraut.
Macht nichts, solange du sicher zurückkommst.
Nimm es ab.
Da wir einen Deal machen,
wir sollten zuerst Vertrauen aufbauen, oder?
Ist das nicht richtig?
Zieh einfach dein Hemd aus und behalte den BH an.
Gut, wenn Sie nicht möchten.
Diesmal ist es kein Leerzeichen.
Brauchst du Bavlun nicht?
Wirst du wirklich einfach so weggehen?
Komm, zieh es aus.
Was ist los?
Warum ist es so sauber?
Du nimmst wirklich keine Drogen, oder?
Jetzt zufrieden?
Wie könnte ich zufrieden sein?
Machen Sie ein Erinnerungsfoto.
Sag Käse.
Ihr zwei habt meine Sachen
und spielen damit herum.
Ich gebe Ihnen später die Gelegenheit, es zu erklären.
Freuen Sie sich darauf.
-=Dr. Tod, Mary=-
-=Folge 4=-
Bist du sicher?
Hyun-woo, trink auch etwas.
Entspannen Sie sich erst, bevor Sie sprechen.
Was machst du jetzt?
Hör auf, das ist verrückt.
Was ist mit dir passiert?
Ist es egal, ob Sie lügen, um Ihre Ziele zu erreichen?
Seien Sie ehrlich und hören Sie jetzt auf.
Ich hätte nie gedacht, dass es ein Verbrechen sein könnte, Patienten durch Beratung zu helfen.
Was Sie jetzt tun, ist Mord.
Wie lange können Sie sich Ihrer Meinung nach noch verstecken?
Solange Leute wie Sie gegen mich ermitteln, kann ich mich weiter aus dem Staub machen.
Ich werde dich auf jeden Fall erwischen.
Du wirst mich nie erwischen.
Weil ich kein Verbrechen begangen habe.
Es gibt unzufriedene Patienten, die gegen ihre Behandlung protestieren.
Ihre Haltung ist ziemlich intensiv.
Bitte erledigen Sie das schnell.
Okay.
Stoppen.
Bruder.
Oh je.
Du bist immer noch derselbe.
Hey, Joo Soo-young.
Bist du gut angekommen?
Hast du Oma getroffen?
Hey, ich vermisse dich so sehr.
Bruder, warum hast du so viel getrunken?
Ich habe zu viel getrunken, weil ich dich sehr vermisse.
Hören Sie auf, Ausreden zu erfinden.
Welche Entschuldigung
Mich
Ich vermisse dich wirklich sehr ...
Soo-jung
Hye-jung auch ...
Aufstehen, aufwachen, einen Job gefunden
Was zum Teufel
Pavlon-Lieferant Kim Shi-kyun
Gestern in Incheon versucht, zu schmuggeln, von unserer Einheit gefangen
Er trug einen Pass mit Kim Shi-kyuns Namen bei sich
Könnte ein Imitator sein
Ich versuche, mich in diesem Kreis als hohes Tier auszugeben
Haben Sie die Fingerabdrücke überprüft?
Kann nicht, Fingerabdrücke können nicht bestätigt werden
Er zerstörte sie, um seine Identität zu verbergen
Auch durch Augenschein
-=Bestätigungsdokument Kim Shi-kyun=-
Alter und Aussehen sind sehr ähnlich
Genau wie Kim Shi-kyun hat er ein Tattoo der Jungfrau Maria auf seinem rechten Arm
Die Drogenmenge, die er zu schmuggeln versuchte, ist enorm
Dann ist er es zweifellos
Er sollte von der Sonderermittlungsgruppe abgeführt werden
Verdammt
Wir brauchen auch etwas Zeit, um ihn zu verhören
Um die Verbindung zwischen Choi Dae-hyun und Woo Soo-jung aufzudecken
Diese Person ist nicht Kim Shi-kyun
-Was -Warum Woher weißt du das? Es ist noch nicht untersucht
Kim Shi-kyun verlor seine Vorderzähne und Prämolaren durch Drogenkonsum
-=Krankenakte=-
Aber diese Person hat versucht, sich auf die Zunge zu beißen, um Selbstmord zu begehen, richtig?
Das liegt daran, dass...
Hey, er ist so reich, vielleicht hat er sich vor Kurzem ein Gebiss zugelegt.
Wenn das der Fall wäre, wären ihm die Zähne ausgefallen, als sein Mund verstopft war.
Es ist nicht diese Person.
Nein, ich habe mich wirklich intensiv vorbereitet. Wohin gehst du?
Ich hatte nicht erwartet, dass Jo Hyun-Woo Polizist wird, da die Krankenakten sehr eindeutig waren.
Denn diese Unterlagen gehörten tatsächlich Jo Hyun-Woos Patienten.
Er erwähnte Baek Hyun-Seung, als er Kontakt aufnahm, und sagte, er sei von ihm vorgestellt worden.
Der Sohn dieses Stadtrats?
Es stellte sich heraus, dass er die Verbindung ist.
Das heißt, er ist sich meiner auch bewusst.
Wenn die Polizei zur Untersuchung kommt,
sagen Sie einfach, dass Sie ihn beraten haben.
Ich habe mich auf eine solche Situation vorbereitet, indem ich eine Ausbildung zur Hospizpflege absolviert und ein Zertifikat dafür erworben habe.
Die Polizei hat ihn bereits eingeholt.
Vernichten Sie alle Dokumente.
Wir werden den Betrieb vorübergehend einstellen und auch
Arbeiten Sie ehrenamtlich in dem Krankenhaus, das ich zuvor erwähnt habe.
In Ordnung.
Beschlagnahmen und durchsuchen Sie das Bon City Hospital.
Habe immer noch keine Beweise im Zusammenhang mit Choi Gang-Yun gefunden.
Erhalten Sie einen Durchsuchungsbefehl mit anderen Anklagen.
Im vergangenen Monat wurde im Fall des Vertreters der Baufirma wegen der Propofol-Dosierung
Die Ärzte des Bon City Hospital sagten, die Unterlagen seien verloren gegangen.
Unter dem Vorwand, gegen das Medizinrecht zu verstoßen, hineingehen.
Behaupten Sie, es handele sich um illegalen Medikamentengebrauch.
Beweise im Zusammenhang mit Choi Gang-Yun,
geh hinein und finde es für mich.
Diese Gruppe von Idioten.
Do-Kun.
Wenn Sie so müde sind, gehen Sie einfach eine Weile ins Dienstzimmer und ruhen Sie sich aus.
Auch wenn ich erschöpft bin, mache ich kein Nickerchen.
Nachts, sobald ich das Bett wechsle,
Ich kann seltsamerweise nicht schlafen.
Ich bin so empfindlich wie Ihr Aussehen.
-=[Eilmeldung] Internationaler Drogenbaron Kim gefasst=-
Im Ernst.
Die Medien dachten, es handele sich um Kim Shi-jin, was für Aufsehen sorgte.
Die Polizei nahm ihn im Hafen von Incheon eilig fest.
Der Mann in seinen Vierzigern, Kim Shi-jin, gilt als einer der drei größten Drogenbosse Südostasiens.
Kim kontrollierte Kambodschas Drogenfabriken
und dominierte das inländische Vertriebsnetz.
-=Nachdem er das Vertriebsnetz gemeistert hatte, wurde er Drogenkönig K...=-
Wurde schnell zu einer Größe in der Drogenwelt.
Die Polizei gab an, dass Kim mehrere Decknamen benutzte
und häufige Wohnsitzwechsel im Inland
- =Aliasnamen, häufige Adresswechsel...Ermittlungschaos=-
Die Untersuchung war mit zahlreichen Herausforderungen verbunden.
Doch die Polizei erhielt einen entscheidenden Hinweis, dass Kim eine Flucht ins Ausland plante.
Er wurde dringend im Hafen von Incheon gefangen genommen.
Habe tief und fest geschlafen.
Kim bereitete sich darauf vor, sich nach China einzuschmuggeln.
Trotz Kims Weigerung, ein Geständnis abzulegen und seines Schweigerechts, sagte die Polizei:
Verständlicherweise hatte er drei Tage lang nicht geschlafen.
-Lass ihn schlafen gehen. -Lass uns nach draußen gehen.
Wie würde ein großes Tier wie Kim Shi-jin
weiterhin mit einem Arzt wie Choi Da-hyun zu tun haben?
Auch wenn sie Gefängniskameraden sind, macht das Sinn?
Weil Kim Shi-jin oft wegen Drogen im Gefängnis saß.
Keine Familie besuchte ihn.
Niemand gab ihm Taschengeld.
Aber ich hörte während dieser Zeit Choi Da-hyun
war besonders nett zu ihm.
Da er wohlhabend war, war er großzügig zu seinen Mitmenschen.
So hat er die Menschen für sich gewonnen.
Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis erhielt er viel finanzielle Unterstützung von Choi Da-hyun.
Als Kim Si-jin zum Drogendealer wurde,
er erwiderte einen Gefallen.
Er dachte, er würde ihm Drogen zu seinem eigenen Vergnügen bringen.
Choi Da-hyun weiß wahrscheinlich nicht, dass Kim Si-jin zu einem so mächtigen Drogenbaron geworden ist.
Wenn er es gewusst hätte, hätte er keine Geschäfte mit ihm gemacht.
Denn die Verfolgung wäre deutlich strenger.
Der Verdächtige wurde zuvor gefasst
mit einer großen Menge Drogen, während Sie Ihre Flucht vorbereiten, richtig?
Er nahm eine Identität an, um Drogen einzusammeln.
Sehen wir uns die Einkaufsliste für Bavlon an.
Das sollte uns zu Kim Si-jin führen, oder?
Sie haben nicht beim echten Kim Si-jin gekauft, was werden Sie tun?
Bavlon ist nicht besonders beliebt.
Unter den Käufern
es gibt bestimmt jemanden, der schon einmal mit Kim Si-jin zu tun hatte.
Wenn wir das Personal der Drogenverteilung sorgfältig untersuchen,
können wir andere Käufer finden?
Hallo?
Sofort bereitstellen.
Gehen Sie zum Bonseong-Krankenhaus.
Der Durchsuchungs- und Beschlagnahmebefehl wurde erlassen.
-Es tut sehr weh. -Seien Sie bitte sanft.
Es tut so weh.
-=Notfallzentrum=-
Ruhig.
Brauchst du etwas?
Sie können nicht einfach in die Notaufnahme gehen.
Wir sind vom Ermittlungsteam.
Aufgrund von Verstößen gegen die Drogenvorschriften wird eine Durchsuchung und Beschlagnahme durchgeführt
Wenn Sie ablehnen
Ihnen könnte eine Anklage wegen Behinderung der Justiz drohen und Sie könnten verhaftet werden.
Lass uns beginnen
Du kannst nicht einfach hier reinkommen
Warten Sie, bis unser Krankenhaus einen Anwalt hat, bevor Sie beginnen
Klar, mach weiter
- Anruf tätigen - Okay
Wir behandeln hier derzeit einen Patienten
Bitte seien Sie sanft, stören Sie die Behandlung nicht
In Ordnung
Lass uns beginnen
Weil der Detektiv direkt vor uns war und es verpasst hat
Er wird uns definitiv offen angreifen
Was wir tun, wird für eine Weile pausiert
Wenn problematische Medikamente vorhanden sind, werfen Sie sie weg
Verstanden
Können wir übrigens zusammen sein?
Es ist unbestreitbar, dass wir uns oft treffen
Auch wenn wir vorsichtig sind, könnten immer noch Beweise auftauchen
Wir müssen einen Grund für häufige Treffen finden
Lass uns einfach anfangen, uns zu verabreden
Nein, ich meine ...
Lass uns so tun, als ob wir... miteinander ausgehen
Liebe so tief, dass es schwer ist, sich zu trennen, einander zu vermissen
Deshalb sind wir immer zusammen
Auf diese Weise gibt es keinen Raum für Misstrauen
Wir sind im Krankenhaus von Pater Yang
Wiedersehen bei ehrenamtlicher Tätigkeit
Wir haben einen Assistenzarzt eingeladen
Sein Name ist Dr. Choi Dae-hyun
Dr. Choi, darf ich fragen, wie Ihr Taufname lautet?
Er ist kein Gläubiger
Was ist dann Ihr Spezialgebiet?
Notfallmedizin oder Innere Medizin wären wünschenswert
Plastische Chirurgie
Und ich... ich bin derzeit ohne ärztliche Zulassung
Wenn Sie keine ärztliche Zulassung haben
- Assistenzarzt zu sein, ist vielleicht nicht angemessen - Nun
Das wird in Zukunft kein Problem sein, oder?
Nein, wird es nicht
Es wird kein Problem sein
Er ist kein Assistenzarzt
Aber ein ansässiger Lehrer
Betreuung der einzelnen Patienten während des Krankenhausaufenthalts
genau
Ein ehemaliger Arzt wurde zum ehrenamtlichen Assistenzarzt
Das ist gut genug, oder?
Ich habe einfach keine ärztliche Zulassung
Ich bin sehr gut in der Patientenbetreuung
Aber wenn er einen Laborkittel trägt
Zu sagen, er sei nur ein Freiwilliger, klingt ein bisschen …
Ein bisschen unpassend, oder?
Den Laborkittel ausziehen
Nimm es ab
Ich habe es nur getragen, weil mir etwas kalt war
Wie dem auch sei, lasst uns ihm einen Applaus spenden, um ihn willkommen zu heißen
Es wird für uns in Zukunft schwierig sein, miteinander in Kontakt zu treten
Wenn es etwas gibt, das wir teilen müssen
Wir werden Nachrichten austauschen und uns ehrenamtlich im Priesterkrankenhaus engagieren
In Ordnung
Fühlen Sie sich irgendwo anders unwohl?
Meine Schulter und mein Arm tun weh
Schulter
Tut es hier weh?
Au, du Göre
Ich habe auch Schmerzen
-Geht es dir gut? -Es tut sehr weh.
Mir geht es nicht gut.
Außerdem wirst du jemanden im Krankenhaus sehen
Krankenschwester Choi Yi-na, die uns mit den Patienten verbindet
Wenn Hinweise auf Drogenhandel gefunden werden
Wir werden sagen, es liegt daran, dass der Patient gegen Drogenkontrollgesetze verstoßen hat
Schließlich müssen wir die Euthanasie-Frage leugnen
Yu-jung schläft
-Schatz -Hmm
Egal was andere sagen
Ich finde dich süß, ich mag dich
Rechts?
Niedlichkeit hat kein Ventil
Aber nur ich kann deine Niedlichkeit erkennen
Ja
Warum waren Sie in letzter Zeit so beschäftigt? Mit wem haben Sie sich getroffen?
Wer könnte es sonst sein?
Nur meine Freunde
Versuche, meinen Bruder öfter zu treffen
Es ist schließlich ein Familienunternehmen, Sie arbeiten zu hart allein
Man muss sich doch auch anstrengen, oder?
Rechts
Aber
Als dein Bruder die Waffe zusammenbaute, richtete er die Mündung auf mich
Deshalb traue ich mich nicht, auf ihn zuzugehen ...
Er hat auf Sie gezielt, aber nicht geschossen.
Das stimmt.
Betrachten Sie es einfach als eine Art Freundlichkeit von ihm zu Ihnen.
Wenn er geschossen hätte ...
Schließlich ist es eine Waffe.
Hören Sie auf, mit Ihren Unruhestifter-Freunden herumzuhängen.
Mehr Zeit mit meinem Bruder verbringen.
Kannst du das machen?
Ja, alles klar.
ABGA: Arterielle Blutgasanalyse, PH-Wert: Säuregehalt,
BST: Blutzuckertest
Der pH-Wert von ABGA beträgt 7,1.
BST liegt über 500.
Sie können Patienten mit diabetischer Ketoazidose nicht behandeln?
DKA: Diabetische Ketoazidose, eine akute Komplikation von Diabetes,
verursacht durch unzureichende Insulinsekretion. Magenkrebs: Magenkrebs.
Was ist das Problem?
Das Problem ist, dass er Magenkrebs im vierten Stadium hat.
Der Patient lehnt jedoch alle anderen Behandlungen ab.
Habe ich nicht schon Insulin bekommen?
Ich werde dafür bezahlen.
Hör auf, Zeit zu schinden, und lass mich nach Hause gehen.
Für diesen Patienten ...
Sie kamen wegen Bewusstseinsverlust ins Krankenhaus.
Diabetes ist möglicherweise nicht das Hauptproblem.
Sie benötigen weitere Prüfungen.
Ich habe kein Geld.
Sie werden mich nicht kostenlos untersuchen.
In Ihrem derzeitigen Zustand, gleich nach dem Verlassen des Krankenhauses ohnmächtig zu werden …
Ist nicht überraschend.
Ich bin im Spätstadium von Magenkrebs.
Selbst mit Behandlung wird er früher oder später sterben.
Sie und ich wissen das beide, aber warum sollte ich
Es ist Geldverschwendung
Ich habe bereits Insulin genommen.
Ich werde dieses Geld bezahlen
Die Inspektionsgebühr ist nicht so hoch wie Sie denken
Du hast jetzt genug Geld.
Dieses Geld ist mein gesamtes Vermögen
Ich möchte dieses Geld meinen Kindern hinterlassen
Wie dem auch sei, ich habe eine unheilbare Krankheit
Und es kann nicht geheilt werden
Lass mich kein Geld ausgeben
Bereiten Sie einen Antrag auf freiwillige Entlassung vor
DAMA: Antrag auf freiwillige Entlassung
OK
Lass uns gehen
Frau Lee Yun-hee
Wenn Sie sich das nächste Mal wieder unwohl fühlen
Sie können es hier ausprobieren.
Dies ist ein von einem Priester geführtes Krankenhaus
- =Maria Welfare Hospital=-
Also ist es kostenlos
Obwohl ich Ihnen keine großartige Behandlung bieten kann
Aber es kann Ihnen im Notfall helfen.
Sie müssen Schmerzen haben.
Auch Kinder werden betroffen sein, wenn sie sehen, dass Sie Schmerzen haben.
Aushalten ist keine Lösung
Auch für die Kinder
Schauen Sie es sich an, bevor Sie einen Schock bekommen.
Ist es wirklich kostenlos?
real
Es werden unter keinen Umständen Gebühren erhoben
Sie können ohne Sorgen gehen
Denken Sie, dass Sie auf diese Weise anderen helfen
wird Ihre Schuld verringern?
Es ist okay
Schließlich denkst du, ich bin jemand ohne Schuld
Hmm
Ist der Bafaloon für Dr. Choi angekommen?
Du hast hart genug gearbeitet
Es ist nicht mehr viel übrig, gib es ihm einfach
Geben Sie den Betrag, den er verlangt
Nur ein Narr würde es ihm nicht verkaufen
Gib es einfach
Es ist schade
Kim Si-jin hat den größten Vorteil, keine eigene Meinung zu haben.
Ich rief ihn erneut an
Nimm nichts von der Polizei an
Und geben Sie Dr. Choi nicht den Bafaloon
Der Typ ist etwas Besonderes
Imitiert er mich?
oder handeln
oder glaubt er wirklich, dass dieses Geschäft ihm gehört?
Was zu tun?
Es war eine harte Zeit
In Ordnung
Die Untersuchungsergebnisse zum Identitätsdiebstahl von Kim Si-jin liegen vor
Auch die Kanäle für den Arzneimittelkauf wurden untersucht
Alle mit ihm verbundenen Personen wurden verhaftet
Die Drogen
Wurde bestätigt, wo der Bafaloon gekauft wurde?
Bestätigung fast abgeschlossen
Aber keine Verbindung mit Jin Shijian
Scheint so, als würde man vorgeben, eine große Menge Drogen zu sammeln
Außer dem, was die Behörden bestätigt haben
Gibt es einen übersehenen Teil in den Zeugnissen
Wie etwa ausgeschlossene Beweise aufgrund mangelnder Beweiskraft
Es gibt einen
Fortfahren
Ein Drogenkurier sagte, die Drogen kämen von dort
Es gibt etwas Unbemerktes
Das teuerste Penthouse in Gangnam
Ein langjähriger Drogenkurier gab eine Aussage ab
Habe aber aus Datenschutzgründen nicht zugestimmt
Sie sagten auch, sie wollen einen Durchsuchungsbefehl für eine Beschlagnahmung
Daher konnten wir das Filmmaterial aus dem Katastrophenschutzraum nicht bekommen
Es ist ein Kopfzerbrechen, wenn wir nichts finden
Also wurde es ignoriert
Der Verdächtige wurde jedenfalls bereits gefunden
Ich gebe mir etwas Mühe mit meinem Aussehen
Wirklich hübsch
Danke
Du bist so beschäftigt, aber du hast Zeit gefunden, zu kommen
Ich kam während meiner Mittagspause
Es gibt noch jemanden, der nicht angekommen ist
Okay, verstanden
Kommt noch jemand?
Ja
Sie ist gerade angekommen
Hier
Hallo
Ich habe Sayans Tante eingeladen, auch mitzukommen
Schließlich ist Sayan ein Schülersprecher in der Schule
Ist es nicht seltsam, wenn die Eltern des Schülers nicht an der Ausschusssitzung teilnehmen?
-Hallo -Hallo
Wer hat die Nudeln mit schwarzer Bohnensoße bestellt?
Die Polizei
Hey
Macht es Sie so großartig, Polizist zu sein?
Warum bist du mit meinem E-Bike losgefahren?
Hallo du
Warum hast du mich nicht mitgenommen? Ernsthaft
Hey
Warum haben Sie aufgehört, Drogen auszuliefern?
Ich habe schon gesagt, es liegt am Burnout
Du sprichst über Burnout
Geben Sie eine angemessene Entschuldigung
Jemand verdient jeden Monat Milliarden mit Medikamentenlieferungen
Liefert er plötzlich Nudeln mit schwarzer Bohnensoße in einer Metallbox?
Warum wurdest du rausgeschmissen?
Wer wurde rausgeschmissen?
Nimm deine Hand aus der Tasche
Ich habe von selbst gekündigt
Jeder Drogenkurier wurde erwischt
Wer weiß, was passieren könnte, wenn ich weitermache?
Ihr Gebiet
Dieses Penthouse ist doch auch dabei, oder?
Was ist da passiert?
Nichts ist passiert, nein
Nur Gerüchte
-Ich werde jetzt Essen ausliefern. -Du Idiot
Es gab einen Zusteller, der lange gearbeitet hat
Diese Person ging einmal ins Penthouse
Und sagte einen Satz
Nur diese Person wurde verhaftet
Wer würde es also wagen, sich dort einzumischen?
-Nur der Lieferant wurde mitgenommen -Das heißt
Du warst dort
Oh...
Geht es Yu-mei besser?
Ich sah sie an diesem Tag am Veranstaltungsort ohnmächtig werden
Ich war wirklich erschrocken
Sie hat ein paar Tage lang normal gegessen und es geht ihr jetzt viel besser
Ich hörte Tante Caiyan
Yu-mei in der Notaufnahme behandelt
Wie war ihr genauer Zustand zu diesem Zeitpunkt?
Das ist doch jedem bewusst, oder?
Der Grund war übermäßige Diät
Hat sie alle Tests durchlaufen?
NEIN
Es waren keine Tests nötig
Sie scheinen misstrauisch zu sein, wenn sie versehentlich etwas eingenommen hat
Wenn sie Drogen nahm
Ihre Pupillen würden sich definitiv abnormal vergrößern oder verkleinern
Aber Yu-mei hatte überhaupt keine derartigen Symptome
Als sie in die Notaufnahme kam, erholte sie sich sofort
Anstatt unnötige Tests durchzuführen, Aufwand zu verschwenden
Ich denke, es ist besser, sie mehr essen zu lassen
Also haben wir sie einfach nach Hause geschickt
Wegen der Diät
Sie ist praktisch unterernährt.
Oh mein Gott.
Gibt es heutzutage immer noch Unterernährung?
Genau.
Ich hatte keine Ahnung, dass sie nicht einmal das Schulessen aß.
Wenn Sie eine Milliarde verdienen können,
welchen Sinn hat es, für uns und diese fleißigen Reinigungskräfte zu arbeiten?
Und was ist überhaupt der Sinn von Arbeit?
-Ich kann nicht einmal 400 im Monat verdienen -Das
-Was ist mit Jihoon los? -Was?
Welchen Raum haben Sie besucht?
Ich frage, in welches Zimmer Sie gekommen sind.
Hey, hey, hey.
-Wer bist du? -Halt das Auto an.
- Beeil dich, zieh ihn runter. - Halte das Auto an.
Halten Sie das Auto an.
-Hey -Was ist los?
Was machst du, Jihoon?
Was ist los? Alles in Ordnung?
Jemand schien heute in Eile hier wegzugehen.
Die Polizei verfolgt die Sache sehr genau.
Ich habe mich entschieden, meinen Wohnsitz zu wechseln.
Ist das nicht etwas zu voreilig?
Es gibt hier kaum Möglichkeiten zum Essen oder Übernachten.
Sie werden es wissen, sobald Sie drinnen sind.
Ah, hier bitte.
Wow, das ist wirklich teuer.
Alles klar, alles klar.
Danke schön.
Ich kann nicht glauben, dass wir so guten Wein trinken können.
Ich war seit meiner Ankunft zu beschäftigt, deshalb haben wir noch nicht richtig zusammen gegessen.
Also habe ich etwas gereiften Wein zubereitet.
Vielen Dank.
Ich bin Ihnen schon jetzt sehr dankbar, dass Sie sich ehrenamtlich engagieren.
-Danke für Ihre harte Arbeit. -Okay.
Dieser Geschmack ist wirklich eine Wohltat.
Ich werde diese Flasche langsam und sparsam genießen.
Nein, Vater.
Man muss damit nicht so sparsam umgehen.
Ich werde dich öfter vorbeibringen.
Nein, nein.
Eigentlich muss ich morgen früh los.
Warum sollten Sie aufhören, diesen Segen zu genießen?
Wo gehst du hin?
Also...
Als ich vorher im Waisenhaus gearbeitet habe,
Ich war für ein Kind verantwortlich.
Vor nicht allzu langer Zeit kam er hierher, um ehrenamtlich zu arbeiten.
Aber plötzlich
er ist gestorben.
Also morgen,
Ich habe vor, an seiner Abschiedsfeier teilzunehmen.
Sprechen Sie über Zhao Xianyu?
Woher kennt Doktor Choi Xianyu?
Ah, wegen Sujeong ...
Wegen Dr. Woo habe ich ihn ein paar Mal getroffen.
Ah, ich verstehe.
Was ist passiert?
Mama.
Hallo.
Wie konnte das passieren
- Onkel -Ja
Bitte rette meine Mutter
- Ist sie deine Mutter? -Ja
- =Maria Welfare Hospital, Bezirk Goyang, Stadt Gowan=-
Ein Patient, der von Dr. Woo gebracht wurde
Verstanden. Mach dir keine Sorgen um deine Mutter, ihr geht es gut.
Ich verstehe
Ich rufe die Krankenschwester
In Ordnung
Es ist okay, es ist okay
Geht es dir gut?
- Hallo -Dr. Woo
Ein Patient namens Kim Jae-hoon wurde gerade eingeliefert
Aber wir müssen wahrscheinlich zuerst die Polizei kontaktieren
Warum müssen wir die Polizei kontaktieren?
Er ist ein Patient mit Schusswunde
Es tut weh
Es tut wirklich weh
So schmerzhaft
Mein Herz tut so weh
- Mein Herz tut zu weh - Ich hatte Angst vor den Nachrichten
Ich dachte, es wäre die Verhaftung von Boss Kim gewesen, der uns Gift gegeben hat
– =Poison King K, der sich schließlich als Betrüger entpuppte … =-
Auch mit Unschärfe sehen sie immer noch ähnlich aus
– =Polizei, Ermittlungen wegen „Ähnlichem Aussehen und Tätowierungen wie Poison King K“ stoßen auf Schwierigkeiten=-
Sogar das Tattoo der Jungfrau Maria ist dasselbe
Mein Herz
Mein Herz schmerzt zu sehr
Mein Herz tut wirklich weh
Keine Anomalien im Herzen
Es ist eine psychologische Illusion aus dem Schock nach dem Unfall
Bitte atmen Sie tief durch
Wir müssen prüfen, ob die Knochen beschädigt sind.
Holen Sie das tragbare Röntgengerät.
Okay, verstanden.
Tragbares Röntgengerät: Ein mobiles Röntgengerät.
Dann spritzen Sie 5 mg Schmerzmittel und schicken Sie es in den Untersuchungsraum.
Untersuchungsraum: Hier können Blut, Urin, Stuhl, Körperflüssigkeiten und Gewebe untersucht werden, um die Diagnose, Behandlung, Vorbeugung und Bewältigung von Krankheiten zu unterstützen.
Wir sind von der Polizeiwache Bonsung.
Nachdem Mama die Spritze bekommen hat
Es wird ihr besser gehen.
Ihr Name ist Komatsu, richtig?
Ja.
Es ist ein schöner Name.
Danke schön.
Wir sind da.
Kommen.
Das ist der Kinderwagen meiner Mutter.
Oh, es gehört deiner Mutter?
Ja.
Lass mich helfen, Onkel.
In Ordnung.
Was sollen wir zuerst tun?
Lassen Sie mich sehen.
Okay.
Onkel, du kannst es schieben.
Wo müssen wir das vorantreiben?
Zum Parkplatz des Gebäudes.
Das sind 50.000 koreanische Won pro Monat.
Der Onkel dort wird helfen, ein Auge darauf zu haben.
Wirklich?
Lass uns gehen.
Ich weiß, dass Sie arbeiten, aber treten Sie bitte zur Seite.
Dieser Patient hat eine Schusswunde.
In seinem Zustand kann er nicht entkommen, bitte lassen Sie uns durch.
Wir müssen eine Untersuchung durchführen. Wann können wir ihn festnehmen?
Ich weiß es noch nicht.
Wir müssen jetzt eine Untersuchung durchführen, bitte gehen Sie.
Komm einen Moment mit mir.
-=Medizinischer Bericht=-
Ich werde Sie noch einmal fragen.
Wie heißt du?
Habe ich nicht gesagt, dass es Kim Jae-hoon ist?
Patient Kim Jae-hoon, aufgrund eines Verkehrsunfalls,
wurde wegen eines Bruchs des rechten Arms einer umfangreichen Operation unterzogen.
Die Verwendung der Identität einer anderen Person für eine Krankenhausbehandlung ist illegal.
Die Polizei wird es bald wissen.
Sie werden bald wissen, wer Sie sind.
Wer bist du?
Hey.
Machen Sie Ihre Prüfung.
Die Untersuchung ist abgeschlossen.
Keine verbleibenden Geschossfragmente oder Knochenverletzungen.
Wenn mich die Polizei jetzt festnimmt, werde ich sterben.
Ich muss noch etwas hier bleiben.
Auch wenn es sich bei der Seitenwunde um eine Stichwunde handelt,
Sie können morgen entlassen werden.
Patient, legen Sie sich bitte auf die Seite, es ist Zeit für die Injektion.
Wird es weh tun?
Ja, aber nicht so schlimm wie eine Schusswunde.
Hören Sie auf, grundlos zu jammern.
Komm, zieh deine Hose runter.
Schmerzen verhindern, dass Sie einen Schock erleiden.
An Experten,
Versagen bedeutet, verrückt zu werden.
Machen Sie sich hier nicht verrückt.
Und jammern Sie nicht über Nichtigkeiten.
Was machst du?
Dr. Yoo,
hallo.
Sie sagen, ein Freund muss Sie dringend sehen.
-Ein Freund? -Ja.
Hallo
Yoo Soo-jin.
Wer ist das?
Wer könnte es sonst sein?
Pavalong.
Denken Sie jetzt darüber nach?
Woher wussten Sie, dass Sie diese Nummer anrufen müssen?
Jin Si-kyun ist bei dir, richtig?
Das Schussopfer ist Jin Si-kyun.
Hast du ihm das angetan?
Hast du ihn absichtlich zu mir geschickt?
Nicht mit Absicht.
Jedenfalls ist es an dem Ort passiert, den ich empfohlen habe.
Man könnte also sagen, ich habe es verursacht.
Aber er ist nicht gestorben, er hat es zu dir geschafft.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Dies ist ein Krankenhaus.
Die Polizei wird bald wissen, dass er Jin Si-kyun ist.
Das stimmt.
Die Polizei hat Jin Si-kyuns Wohnung bereits durchsucht.
Was haben Sie mit Jin Si-kyuns Sachen gemacht ...
Diese seltsamen Dinge tun
Sie alle wissen
Immer locker sein und etwas Zeit gewinnen
Ich werde darüber nachdenken
Egal was passiert, nimm ihn raus
Wenn ich erwischt werde
Ich werde dich auch der Polizei übergeben
Oh, bedrohen Sie mich?
Sieht aus, als ob Sie die Situation überhaupt nicht verstanden haben
Wenn Sie es nicht herausfinden können
Schauen Sie noch einmal, wie Jin Shi-jian dort liegt
Auch
Sei nicht überheblich, Yu Su-jin
Tu, was ich sage
Ich werde Sie wieder kontaktieren
Kapitän Ahn erhielt hier die Erlaubnis durch den Abgeordneten Bai
Der heutige Hausbesitzer der Reinigungsfirma ist Kim Jae-hoon
Hey, ich bin nicht sicher, ob es ein Zufall ist
Derzeit angeschossen und im Krankenhaus
Als nächstes zoomen Sie hier hinein
Kim Jae-hoon ist ein gestohlener Name
Es ist definitiv Jin Shi-jian
Hey, Ji-hoon
Sie können hier nicht ohne Erlaubnis eintreten
Dies ist die Notaufnahme, ein überfüllter Ort
Ein Verbrecher ist hereingekommen
Aufgaben ausführen
Diese Person ist Jin Shijian
Jin Shijian
ist ein Drogenhändler, der dringend vom Sonderkommando gesucht wird
Das groß angelegte Suchteam wird diesen Fall nun übernehmen.
Es ist in Ordnung.
Halte noch ein bisschen durch ...
Kann er auf eine Normalstation verlegt werden?
Polizei und Reporter
Es sind zu viele Menschen, die schwer zu behandeln sind.
Außerdem fällt es mir schwer, Patienten mit Schussverletzungen zu betreuen.
Ich weiß nicht, welche Krise entstehen könnte.
Er kann also nicht in eine allgemeine Station eingewiesen werden.
-=Polizei=-
-=Intensivstation=-
Von hier aus ist der allgemeine Zutritt für Personal untersagt.
Warten wir mit der Untersuchung bis zu den Besuchszeiten.
Wie bist du so gelandet?
Ist es für Sie in Ordnung, andere zu täuschen, solange Sie Ihr Ziel erreichen?
Ich werde Sie auf jeden Fall verhaften.
Sie können mich auf keinen Fall verhaften.
Weil ich kein Verbrechen begangen habe.
Du wirst mich nicht erwischen.
Es ist jetzt vorbei.
Bruder.
Hör bitte auf damit.
Hast du mich jemals wirklich wie einen Bruder behandelt, auch nur ein einziges Mal?
Der Gedanke, den Verbrecher zu fassen, muss Sie begeistern.
Beweise wurden sichergestellt.
Sie können nirgendwohin fliehen.
Ja, ich habe dir so sehr vertraut und dir alles übergeben.
Selbstverständlich wurden Beweise sichergestellt.
Ich werde verhaftet und auf diese Weise verurteilt.
Was werden Sie tun?
Ist es nicht ein Verbrechen, andere zu täuschen?
Beobachten Sie genau.
Das ist der Preis für Ihr Verbrechen.
Hey, Park Kyung-soo.
Warte einfach.
Bruder.
Die Polizei hat diejenigen verhaftet, die im Ausland Drogen herstellen,
und Kontrolle des Vertriebsnetzes in Südkorea,
der Pate der Drogenwelt, Kim Si-chang.
Herr Kim wurde während eines Drogendeals angeschossen.
Er betrat die Notaufnahme unter einem anderen Namen.
-=Die Polizei entdeckte verdächtige Umstände im Krankenhaus..=-
Bei der Suche vor Ort nach anderen Fällen
Detective B, Mitglied des Metropolitan Investigation Teams,
erkannte, dass es sich bei ihm um den großen Drogenhändler handelte, nach dem die Sonderbehörde suchte, und verhaftete ihn.
Hmm.
In Kim Si-changs Auto wurden seltsame Dinge gefunden.
Beweise für Drogenverlust im letzten Monat im Hafen von Incheon
Er erschien meist in seinem Auto.
Wie viel?
Methcathinon, Ketamin, flüssige Marihuana-Injektoren,
alles, was verloren war, wurde gefunden.
Das zeigt
jemand im Inneren hat die Beweise an Kim Si-chang verkauft.
Genau.
In diesem Zeitraum wurden alle fehlenden Arzneimittelnachweise
scheint extern über Kim Si-chang verbreitet worden zu sein.
Es muss jemanden bei der Polizei geben, der Verbindungen zu Kim Si-chang hat.
Es muss jemanden bei der Polizei geben, der mit Jin Shi Jian in Verbindung steht.
Wie laufen die Ermittlungen?
Wir haben das Telefon von Kim Shi-jian dem Team für digitale Forensik übergeben.
Wir müssen die Ergebnisse abwarten, um einen Sinn daraus zu machen.
Bei der betroffenen Person handelt es sich definitiv um einen aktiven Offizier.
Handeln Sie nicht vorschnell, bis wir klare Beweise haben.
Habe es?
Okay, verstanden.
Wer ist es?
Wer könnte es sonst sein? Ihre Frau?
Mich?
Derjenige, der Ihnen dieses Auto gekauft hat.
Vorbereitet für einen Tag wie heute.
Ich habe sogar meinen Fingerabdruck registriert.
Das sollten Sie bereits wissen.
Derjenige, der den Deal mit Ihnen gemacht hat, war Kim Shi-jian.
Also komme ich gleich zur Sache.
Ich möchte Kim Shi-jian aus der Patsche helfen.
Du musst mir helfen.
Das Krankenhaus ist voller Polizisten.
Er wird morgen in ein anderes Krankenhaus verlegt, was die Polizeipräsenz erhöht.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Vertuschen Sie alle Ermittlungen im Zusammenhang mit Kim Shi-jian.
Ach, komm schon.
Was? Kannst du es nicht tun?
Es ist zu groß. Es lässt sich nicht verdecken.
Bußgeld.
Setzen Sie dann die Untersuchung fort und graben Sie tiefer.
Graben Sie mit Freude und einem Sinn für Ihre Mission tief.
Aber was passiert, wenn tieferes Graben zu Ihnen selbst führt?
Was? Du hast gekniffen?
Hab keine Angst
Hey
Dein bemerkenswerter Freund
Als er anfing, ständig Paracetamol zu kaufen
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte
Was für ein Verrückter
Kauft Beruhigungsmittel auf Partys
Und insbesondere Paracetamol
Weil es auch als Schlafmittel ziemlich gut ist
Reden Sie keinen Unsinn
Euthanasie
Es ist doch nur Sterbehilfe, oder?
Ich bin ein sehr scharfsinniger Geschäftsmann
In meiner Branche
Menschen wie Sie, die schwer zu kontrollieren sind
Und Ärger machen
Ich kann es überhaupt nicht ertragen
Absolut
Was willst du?
Versuchen Sie, die Arzneimittelpreise in die Höhe zu treiben?
Wenn Sie einen Fehler gemacht haben
Gib es einfach richtig zu
Hä?
Ohne meine Erlaubnis
Sie haben meine Sachen ohne Genehmigung verwendet
Wie Sie dafür bezahlen
Wir besprechen das, wenn du Jin Shijian zu mir bringst.
In jeder Ecke des Krankenhauses stehen Polizisten
Es ist völlig unmöglich, Jin Shijian da rauszuholen
Und wenn sie morgen aus dem Militärkrankenhaus kommt
Wir könnten das Krankenhaus wechseln.
Hallo?
Yu So Jin, du
Hören Sie auf, vor mir „Nein“ zu sagen.
Außerdem müssen Sie Kim Shi-jin rausholen.
Und
Mache ich mir keine Sorgen um Ihre Neffen?
Berühren Sie die Kinder nicht.
Wenn Sie es wagen, sie zu berühren, werde ich nicht einfach daneben sitzen.
Ich habe jetzt vor nichts Angst.
Drohen Sie mir jetzt?
Glaubst du, es wird dir gut gehen, wenn ich erwischt werde?
Du willst nicht, dass ich verrückt werde.
Erzählen Sie alles der Polizei,
was zu Ihrem Untergang führt.
Sie möchten doch nicht, dass es so endet, oder?
Kim Shi-jin, komm raus.
Hören Sie auf, mich und meine Mitmenschen zu belästigen.
Autsch.
Hey, Yu So Jin.
Sind Sie sicher, dass Sie das nicht bereuen werden?
Völlig verrückt.
Dieses Laternen-Chili ist so lecker.
Habe letzten Monat durch Liebeskummer 2 Kilogramm abgenommen.
Sieht aus, als würde ich wieder zunehmen.
Andere könnten denken, dass Sie anderes essen als ich.
Ist es nicht lecker?
Warum finde ich, dass alles so gut schmeckt?
Kein heranwachsendes Kind.
Als ich jung war, war ich in Trainingslagern und ähnlichen Orten.
Auch Lebensmittel, die andere geschmacklos finden
Ich finde lecker
Probieren Sie es, es ist wirklich lecker
Hey, geh aus dem Weg
Bewegen Sie sich schnell
Beeil dich und hol dir ein Bett, ruf um Hilfe
Ah ja
Hier
Knall
Es tut weh, es tut weh
Doktor Yu
Tu einfach so, als wüsstest du es nicht und geh weg
Halte dich da raus
Der Cafeteria-Brand und die Reparaturarbeiten am Krankenhaus
Hast du sie arrangiert?
Hast du mir nicht gesagt, ich soll mich darum kümmern?
Das ist mein Stil
Was versuchen Sie zu tun?
Es gibt zu viele Polizisten
Das Krankenhaus hat auch viele Patienten
Sind sie nicht alle wie Fliegen?
Was tun, wenn man Fliegen loswerden möchte?
Ein Unfall muss passieren
Bist du verrückt?
Sofort anhalten
Alle Mädchen sind vernarrt in ihren verrückten großen Bruder
Was, gefällt es dir nicht?
Magst du mich nicht?
Bald wird es eine weitere Explosion geben
Prahle nicht,
ich werde es tun
Ich mache das, du musst nichts tun.
Was Sie tun können
Jetzt sage ich, ich werde es tun
Ich werde verantwortlich sein
Ich kann es tun
Okay, ich gebe Ihnen 5 Minuten.
Ich freue mich auf Ihren Auftritt
Parken Sie Ihr Auto vor dem Bestattungsinstitut und warten Sie auf mich
Ich werde Jin Shijian persönlich dorthin bringen.
-=Regulierter Bereich=-
Sie sind hier
Ich werde Ihre Geisel sein, lassen Sie uns verschwinden.
Verschwinde von hier, du Bastard.
Hau ab
Sonst bringe ich euch alle um.
-=Notfallzentrum=-
Hallo
Kommen Sie vorbei und schauen Sie schnell vorbei
- Was ist passiert? - Verbrecher auf der Intensivstation
Er nahm das medizinische Personal als Geiseln und floh.
Hey, verschwinde von hier!
Ausweichen
Hau ab
Jin Shijian warf das Messer weg
Wirf es weg
Umdrehen
Jin Shijian warf das Messer weg
Komm nicht hierher
- Sie wird sterben. - Geh aus dem Weg.
- Sie wird sterben. - Zurück.
-Lass das Messer fallen. -Bleibt weg, Leute.
Ausweichen
Hey, hey, hey, blockiere sie.
Schnell ins Auto steigen
Steig ins Auto
-=Tod von Doktor Mary=-
Du sagtest, es sei eine Entführung gewesen
Wie schwer die Verletzung
Yu Suzhen, geht es dir gut?
Sie wurden als Krimineller identifiziert und gegen Sie wird ermittelt.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mich töten könnten
Bist du verrückt?
Bei der Verfolgung durch die Polizei
Ich möchte das noch einmal tun.
Mit der Zeit könnte dies zu einem Menschenrecht werden.
Dies ist ein völlig neues Geschäftsprojekt, richtig?
Trinken